안돼...
/ 자,
제 얼굴을 봐주셔야죠
선생님
싫어.. 싫어...
싫어.. 싸버려...
아, 나오네요 선생님
뭔가가 나와요
굉장해...
선생님, 또...
/ 안돼...
여기...
아.. 안돼...
시.. 싫어...
굉장해요 선생님
흠뻑 젖었잖아요
싫어...
/ 손 치워봐요
마구 싸시네요
자, 보세요
선생님
보세요
/ 싫어...
여기...
기분좋아...
굉장해요, 너무 미끄러워서
빠져버렸어요
싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
안돼.. 안돼 안돼...
선생님
엉망이 돼도 괜찮아요
여기...
아.. 안돼...
/ 여기를 봐주세요
자,
/ 싫어.. 싫어...
싫어.. 싫어...
선생님
너무 싸시는 거 아니에요?
죄송해요...
싫어...
또 튀었잖아요
잠깐...
다시 넣어볼까?
엉덩이를 내밀어봐
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 기분좋아요? 선생님
아.. 굉장해...
여기...
자, 잘 봐주세요
보이죠?
여기...
부끄러워...
선생님.. 기분좋아요...
여기...
굉장하네...
일어나서 해볼까요?
/ 잠깐...
설 수 있겠어요?
자, 들어가는 걸
봐보세요
이렇게 아래쪽으로
보여요?
/ 보여...
네, 선생님
들어가는 걸 보세요
자, 선생님
자, 자...
싫어...
선생님, 안 보면
안 움직일 겁니다
싫죠?
/ 싫어...
자, 선생님
이렇게 보지를 벌려줄게요
/ 싫어...
벌려줄게요
어쩌죠?
이렇게 보지가 벌려졌는데
/ 싫어...
부끄러워...
/ 잘 보이죠?
자, 보세요
잠깐만.. 싫어...
싫어...
선생님
/ 죄송해요...
괜찮으세요?
못 서있겠어요?
선생님
한가지 가르쳐드리죠
자, 이렇게
됐죠?
선생님
어때요? 이거
네, 다리를 짚어도 돼요
/ 아.. 기분좋아...
선생님
키스해주세요
더 이상은 안돼...
/ 선생님, 일어서주세요
죄송해요...
선생님
정면을 봐주세요
기분좋은 얼굴을 찍어야죠
/ 싫어...
싫어...
더는 안돼...
안된다니
선생님이 하라고 해서
더 하라고 해서
한 건데
선생님
아직 멀었어요
자, 어서
히데키 위에 올라가
선생님
히데키 위로 선생님이 올라가
선생님이 히데키한테
넣어주는 거야
할 수 있겠어?
/ 응...
선생님, 기분좋아?
/ 기분좋아...
선생님, 움직이고 싶어?
/ 응...
선생님, 좋아...
우와 굉장한 자세...
좋아...
선생님, 이렇게...
/ 싫어...
벌리는 건 싫어...
/ 감독님한테 찍어달라고하죠
자, 벌려서
아.. 잔뜩...
아.. 굉장해...
선생님 보지...
아.. 위험해...
격렬해...
싸, 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
선생님, 굉장한 사태가
돼버렸네요
몇번을 싸는 거죠?
여기...
몰라...
안돼 안돼...
몇번을 싸는 거죠?
여기...
아.. 안돼 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
자, 흔들어봐
그렇지 그렇지
여기...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
싸버려...
싸버려 싸버려...
굉장해.. 선생님...
굉장하네요...
여기...
올라가서
뒤로 손을 짚어봐
그렇지
그렇지 그렇지
자, 여기, 여기
여기
/ 싫어...
싫어...
선생님
바로 다 보여
여기...
선생님.. 좋아...
그렇지 그렇지
잡아도 돼
바로 다 보여, 굉장해...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 더.. 더...
/ 선생님...
더?
/ 더 원해...
선생님, 대단하네
아.. 빠졌어...
선생님 다시 넣어봐
그렇지 그렇지
선생님
아직 부족한 것 같네요
움직이는 걸 보니
선생님, 뭘 원해?
더.. 더...
더 자지를 원해...
히데키 군한테 부탁해봐
히데키 군의 자지를
원한다고
히데키 군의 자지를 원해...
아.. 굉장해...
자, 여기 손짚어봐
그렇지 그렇지
선생님, 손을 짚어봐
그렇지
싫어.. 안돼...
/ 손을 짚고 제대로 움직여봐
빠지면 화낸다?
안돼.. 싫어...
부끄러워...
선생님, 직접 봐봐
/ 안돼...
선생님
/ 싫어 부끄러워...
/ 싫어...
히데키 군의 얼굴을 봐
아.. 싸버려...
쌀 거 같으면 말을 해
안돼...
선생님, 말해줘
/ 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려...
굉장해.. 선생님...
장난이 아닌데요
정말...
잠깐만...
선생님
왜 그러시죠?
부끄러워...
아.. 싸버려...
/ 선생님, 또 싸요?
또 싸버려...
싸버릴 것 같아...
저도 더 이상은
못참겠어요
같이 싸.. 같이 싸...
어디 다 싸면 될까요?
어디든 좋아...
안에다 싸도 돼?
안에?
/ 괜찮아?
/ 응
안에다 싸버리자
선생님
싸버리자
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 선생님...
자, 봐봐
그대로 그대로
그렇지
아.. 선생님...
아.. 나와버렸어...
그렇지 그렇지
힘을 줘봐
나왔어 나왔어
더 힘을 줘봐
여기
더 힘줘봐
아, 나왔다
/ 싫어...
선생님, 다 나왔어?
좀 보여줘
그대로 있어
여기 힘을 줘봐, 선생님
일어나서
이쪽으로
그렇지
다 나왔나?
부끄러워...
선생님
제 수업은 어떠셨나요?
굉장히 기분좋았어요...
정말요?
/ 네...
도움이 될 것 같아요?
네...
저도 참느라 혼났네요
선생님의...
아키나 쨩
이걸 히데키 군하고
하는 거야
도중에 잊어버렸지?
/ 머리 속이 하얘져서...
그게...
다 젖었네
/ 굉장했었죠...?
수업 때는 바보였지만
/ 수업은...
영어는 전혀 못했는데...
아.. 굉장해...
오늘 배운대로
할 수 있겠어?
물론 할 수 있겠지
스스로 허리를 흔들었는데
혼자 기승위로 허리를 흔들어서
싸버렸잖아
근데 가르쳐야 하는 거잖아요
가르친다기 보단
선생님이 이끌어줘야지
머리 속이 하얘졌어요
괜찮으려나...
선생님, 그것보다
질내 사정을 했는데
괜찮아요?
/ 깜짝 놀랐어요...
엄청난 기세로 나오던데
/ 굉장했었죠?
굉장히 따뜻했어요...
잠깐만...
선생님
/ 네...
소질이 있어 역시
/ 왜 그런 소릴...
역시 소질이 굉장해
뭐해?
/ 잠깐...
아, 늘어난다 늘어난다
동그래졌네
뭐야 정말...
/ 동면에 들어가는 거야?
가슴이 보이는데?
가슴이 다 보여
동면에 들어가버렸네
부끄러워 정말...
근데 저쪽에서 보면
다 보일 걸?
굉장하네
동면에 들어가버렸어
아.. 정말...
다리가 도중에 풀려버려서...
지금 뭐하는 거야?
/ 움직일 수가...
아키나 쨩...
도중에 다리가 풀렸어?
/ 도중에 풀렸어요....
그래도 기분좋았구나
/ 쾌감에 져버렸어요...
동그래졌네
다음은 히데키 군과의
섹스를
괜찮으려나...
/ 기대하고 있을테니까
기대하고 있을테니까
너무 기대하지 말아주세요
이런 모습을 봤는데
기대되지
당연히
네, 열심히 해볼게요...
/ 잠깐 거기서 나와봐
아, 나왔네
열심히 할게요...
네...
예~
소질이 있다고는 생각했었지만
심하게 많았네, 아키나 선생님♡
히데키여! 남자가 되어라 (웃음)
어때? 다 썼어?
다 썼어요
다 썼어?
/ 네
잘 했어
그럼 다음 문제로 넘어갈게
/ 네
다음은...
I'll call her
when I finish dinner
어때?
다 썼어?
/ 이건 잘 모르겠는데...
어려워?
/ 네
I'll call...
I'll...
call her...
잘 썼어
when I finish dinner
when I...
여긴 틀렸네
I, 나는
/ 네
I finish...
finish '끝내다' 라는 의미
finish dinner
됐어
자, 다음 문제
/ 네
He was loved
by all his classmates
그는 반 친구 모두에게
사랑받았다
네
다 썼어?
/ 네
어디...
He was...
저기...
/ 응?
선생님 저기...
가슴이 팔에
닿은 거 같은...
그래?
마저 써봐
/ 네
his classmates 지?
응, 잘 했어
그럼 세 번째 문제
/ 네
If I lost my key
I wouldn't be able to
lock the door
If I lost my key
I wouldn't be able to
lock the door
다 썼어?
어때?
아니...
/ 아직 덜 썼네
제대로 집중을 해야지
/ 네...
어딜 보는 거야?
집중을 못하네
집중을 못하겠는데요...
/ 어째서?
너무 가까워서...
뭐가 가까워?
거리가...
/ 거리가?
그럼 이 만큼 떨어지면 돼?
오늘 선생님 옷 어때?
근사하다고 생각하는데요...
/ 응
안 어울려?
/ 굉장히 잘 어울리세요...
별론가?
한번 만져볼래?
조금만
아니...
조금만이야
왜 그렇게 좋아해?
자, 그렇지
좀 더 부드럽게
쓰다듬듯이
/ 네...
근데 선생님
갑자기 왜 이러세요...?
응?
히데키 군이 언제나
/ 네...
영어 공부를 열심히 해주니까
가끔은 이런 상을
주지 않으면
동기부여가 안되잖아
아.. 그렇군요...
이걸로 더 열심히 할 거지?
근데 처음이라서...
/ 아, 그런가?
어때? 처음 만져보는 가슴은
굉장히 부드러워요...
부드러워?
알겠어?
좀 더...
그래, 그렇게
그럼 브래지어 위로
만져봐
그래 부드럽게
그래
좋지? 여자의 가슴
/ 네...
뜨겁네
있지, 히데키 군
/ 네...
남자는 어디가 기분좋아?
아니 그게...
/ 응?
뭐야?
어디 어디?
여기?
아니 그게...
/ 아, 여기구나
아니 저기...
꺼내봐
/ 아니 그건...
뭔가가 있네
여기가 기분좋아?
선생님한테 보여줘
/ 부끄러워요...
보여줘
일어서
그렇지
어디 어디...
부끄럽지 않아?
/ 부끄러워요...
커졌네
어떻게 하면
기분좋은지 알아?
모르는데요...
가르쳐줄까?
/ 네...
어떤 느낌이야?
기, 기분좋아요...
기분좋아? 벌써 기분좋아?
/ 네...
아.. 쌀 거 같아요...
잠깐만요...
안돼
/ 쌀 거 같아요...
벌써 쌀 거 같아?
/ 네...
너무 빠르잖아
더 기분좋은 걸
해줄텐데
자, 이쪽으로 와
거기 앉아봐
편하게 있어
굉장히 늘어났어
깊숙이 넣으니까 기분좋아?
/ 네, 기분좋아요...
선생님.. 쌀 거 같아요...
아.. 나올 것 같아요...
아직 안돼
그렇게 기분좋아?
그럼 더 기분좋은 걸
해버려야지
그대로 있어
어때? 하얀색 팬티
굉장히 잘 어울려요...
흰 팬티 좋아?
/ 네, 좋아요...
그대로 있어
/ 네...
간다?
그래...
어때? 선생님의 안쪽...
아.. 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
선생님도 기분좋아...
히데키 군, 굉장해...
그래...
그래, 이쪽을 봐...
그렇지...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아요...
아.. 싼다...
잔뜩.. 잔뜩 싸줘...
굉장히 따뜻한 게 나왔어...
잠깐만 있어봐
괜찮아?
/ 네...
닦아줄게
굉장해
기분좋았어?
/ 좋았어요...
선생님도
굉장히 기분좋았어
선생님도 닦을테니까
잠깐만 기다려
멍해?
/ 네...
가끔은 이런 수업도 좋지?
/ 그러네요...
또 하고 싶어?
그래도 되나요?
/ 근데 조건이 있어
다음 시험에서
80점 이상 받아오면
열심히 할게요...
/ 또 이 수업을 해줄게
네.. 열심히 할게요...
열심히 해
/ 네...
자, 옷 입어
/ 아, 그러네요...
아직 수업중이니까
/ 네
아직 안끝났어
영차...
과연 아키나 선생님!
저 기승위에 걸리면 누구든지
낙승이군요 ♡
그로부터 얼마나 지났을까
그녀에게 연락이 왔다
기억나는 건 공교롭게도
진눈깨비가 내리는
궂은 날씨였다는 것...
좀 전에 그거 말입니다만
미안, 갑자기 존댓말을 써서
아까 그건 뭐였어?
더 이상 안만나는 게
좋겠다니
내가 무슨
나쁜 짓이라도 했어?
자꾸 그런 생각 밖에
안드는데
나쁜 짓?
뭐야? 농담이었어?
/ 아뇨
아뇨
뭐랄까, 감독님은
조금 냉정하시잖아요
응?
자기가 필요할 때만
갑자기 불러내고
어차피 오늘도 이상한 짓을
할 생각이죠?
아니 그런 게 아니라
자꾸 전화를 하면...
아키나 쨩도
바쁜 것 같길래
너무 자주
연락을 하는 것도
민폐가 아닐까...
그렇게 생각해서...
조금 뜸하긴 했지만
딱히 이상한 짓을
하려던 건 아니었어
그렇구나...
절대 아니야
오늘도 뭔가...
뭔가를 생각중이죠?
뭘?
/ 뭔가 꾸미고 있죠?
뭘...?
아니 일단은 뭐...
저기...
카메라로 찍고 있기는 한데
그것도 안돼?
수상하잖아요
평범한 거잖아
/ 아니에요
수상해요
오늘은 그렇게는
안될 거에요
그렇게는 안된다니...
무슨 소린지는
잘 모르겠지만
항상 민폐를 끼쳐서
죄송합니다
아무짓도 안해요
딱히...
저기...
그게 말이야...
팬티가 보일 것 같은데
봐요, 또 그렇게
야한 생각만 하잖아요
아니야, 아니야
방금 그건...
/ 잠깐만요
아니야, 방금은 그...
말하고 싶은 감정을
견딜 수가 없었어
그래서 일단...
근데...
아키나 쨩의 다리가 기니까
보이는 거잖아
말을 안하기가 힘들었어
저 그렇게 쉬운 여자 아닌데
아니, 무슨 소리야?
아키나 쨩
나도 그런 식으로
생각 안해
전혀 그렇게 생각 안해
/ 절대 거짓말이야
아니, 정말이야
잠깐 잠깐...
그게 아니라
지금 찍고 있는 건
어쩌다 보니...
뭐랄까, 아키나 쨩이
전화를 했길래
무의식적으로
카메라를 들고 온 거야
어쩌다 보니
들거 온 것 뿐이지
그런 식으로
생각할 줄은 몰랐어
딱히 그런...
그만 됐으니까
저기 침대에
누워주세요
누우라고?
누워요
근데 허리가 아파서
저기 누워요
허리 위에 올라타줄래?
/ 허리?
허리 위에?
마사지처럼?
/ 그래
바로 그거야
그래, 그렇게 웃어줘
뾰루퉁하게 그러면 안돼
좀 전엔 정말 심각했어요
/ 정말?
근데 그러면 안돼
뭐야...
어서
/ 싫어 그러면
싫어
/ 저기 침대가 있으니까
팬티가 보일 것 같은데?
봐요, 또 그러잖아요
/ 그게 아니라
너무 섹시해서
참을 수가 없었어
아, 알겠다
나를 마사지 해보고 싶었어?
그런 거면
얼마든지 해줄게
아니야...
그런 거야?
/ 아니야...
그 앉는 방법도 왠지
/ 그런...
그런...
/ 아니야...
그런 거야?
아니야
여기
여기, 어서
자, 여기 누워봐
나?
/ 응
'나'
왜 갑자기 벗기 시작해요?
어째서?
/ 아니 그런게 아니라
잠깐 착각했어
또 그렇게
이상한 생각만 하고
아냐 아냐
아니야
아니라니까
무슨 소리야
어, 어이...
아키나 쨩
이건 그런 거 아니야?
봐, 또 보이잖아
아니야
여기서부터 마사지가
아, 거기서?
뭐야 기쁘네
네~
항상 감독님 페이스니까
오늘은 그렇게는 안될 거야
이건 뭔가요?
/ 네?
입술 마사지
매일 다녀도 될까요?
여기 매일 다녀도 될까요?
말해줘
/ 괜찮아
정말?
수염이 나서 미안
까칠까칠해
/ 죄송합니다
굉장해
저도 뭔가를 해도 되나요?
네?
/ 저도 뭔가를 해도 되나요?
뭐든지...
/ 어떻게 할까...
우선 이걸...
일단 여기부터
네, 그렇게 해주세요
예이 예이~
/ 뭐야...
오늘 굉장히 눈에 띄어...
(팬티가)
아키나 쨩, 잠깐만
아키나 쨩은
/ 왠지 싫어, 여기
아키나 쨩은 말야
/ 응
비치는 걸 좋아하는구나
아니, 비치는 게 아니라...
비치는...
/ 자세히 보여줘
왜 그런...
/ 벌려봐 벌려봐
다리를 이렇게 해봐
뒤로 떨어지지 말고
떨어지지 말고
무릎을 세워봐
이렇게?
/ 떨어지지마
안 떨어져, 괜찮아
/ 떨어지지 말고
무릎을 이쪽으로 세워봐
그대로 보여줘
다리를 펴고
떨어지지말고
이렇게 벌려봐
잠깐.. 뭔가 굉장해...
비치잖아
다 비치는데
/ 좋아하는 주제에
좋아하면서
왜 그런 소릴해?
'좋아하는 주제에' 라니
좋아하는 주제에
/ 그건...
지금 그 발언은 좀 그래
'엄청 좋아하는 주제에'
라고 해야지
그냥 좋아하는 거하고
같은 취급하지마
뭐야 그게
엄청 좋아해?
엄청 좋아해
아키나 쨩, 떨어지지마
떨어질 것 같아
왠지 굉장히 오랜만인듯한
기분이 들어
또 스스로 야해졌네
그런 거 아냐
/ 허리가 야해
이쪽을 보면서 해봐
/ 안봐
봐봐
아, 그런...
그런 기술까지 배웠어?
안 배웠어...
잠깐만
굉장한 기술을 배웠네
아.. 좋아...
기분좋아...
하긴 뭐, 아키나 쨩
능숙하니까
능숙하지 않아...
/ 능숙해
능숙하지 않아
지금 엄청 참고 있는 중이거든
봐, 그런 혀놀림도...
아키나 쨩
아.. 그거...
기분좋아요
그거 기분좋아요
죄송합니다
기분좋아요
시끄러워...
기분좋은 걸 어떡해
아키나의 혀가 내 육봉에
휘감겨서
놓지를 않네
침을 떨어뜨려도 돼
침을 떨어뜨려봐
침이 고이면
떨어뜨려
아.. 그래 그렇게...
아.. 또...
아.. 기분좋아...
그렇게 계속하면
진짜로 싸버리니까
계속하면 진짜로 싸버려
다리를 벌려봐
다리를 벌려
그렇지
또 스스로 이런
야한 모습이 돼버렸네
스스로 야한 모습이 돼버렸어
자, 이렇게 다리를 벌려봐
그렇지
아, 굉장해
굉장히 야해
응? 어디?
허리를 움직이지마
어디?
여기...
어떻게 해줄까?
여기는...
/ 응
쓰다듬거나...
/ 이렇게?
응...
이렇게?
/ 응...
굉장히 야해
굉장히 야한 자세야
직접 만진다?
직접 만져줄게
싫어...
굉장히 기분좋네 이거
/ 부끄러워...
아.. 이거 봐...
딱딱해졌어
왜 그래?
/ 굉장해...
어떻게 됐어?
여기가
딱딱해졌어...
비비기만 해도
기분좋아
비비기만 했는데
빳빳해졌어
만져봐
아, 진짜네
엄청 빳빳해졌어...
굉장히 기분좋은 걸
이쪽은?
위험해...
아키나 쨩
정말 기분좋아
이쪽을 봐
/ 응.. 기분좋아...
만져도 돼?
/ 응...
보지 만져도 돼?
엄청 조이네
조이고 있어
조이네 이거
아파? 괜찮아?
괜찮아...
빠는 거하고 만지는 거
뭐가 더 좋아?
아, 또 조이네
둘다 좋아...
/ 둘다 좋아?
둘다...
둘다 좋아?
/ 응...
우와 굉장하네...
응?
기분좋아...
허리를 뒤틀어봐
뒤틀어봐
한번 더 빨래?
/ 응?
/ 응...
아키나 쨩, 잠깐...
그쪽을 보면 안돼
/ 그게...
좀 벌려봐, 이렇게
벌려봐
이것도 야하네
왠지
잠깐만...
/ 이것도 야해
싫어...
/ 응? 안돼?
카메라 조심해
아, 들어갔다
조이네 조여
조이네
어라?
/ 자꾸 그것만...
야하네
야해
보여?
/ 응, 보여...
아키나 쨩
스스로 확인해봐
잠깐만...
/ 확인해봐
확인해봐
싫어.. 활짝...
어떻게 됐어?
활짝 벌려졌어
여기...
스스로 문질러봐
아.. 싫어...
아키나 쨩
엉덩이 구멍도 보이는데?
정말? 엉덩이도?
/ 엉덩이도 보여
자, 더 보여줘
엉덩이도 보여
잠깐만...
/ 응?
어째서?
이런 상태에서 멈추는 건
무리야
괜찮아?
/ 응...
자, 간다?
아.. 들어가버려...
움직이지마, 움직이지마
그렇게 움직이면
금방...
기분좋단 말야
아키나 쨩이
생각하는 거 보다...
굉장히 기분좋아
그래...?
/ 응
괜찮아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
조심해, 조심해
괜찮아?
아.. 기분좋아...
아키나 쨩
또 그렇게...
천천히 움직여봐
천천히...
/ 빨라?
응, 천천히 움직여봐
아.. 야해...
맘대로 움직여버리네
/ 빨라...
빨라?
/ 응...
맘대로 움직여버리네
아.. 기분좋아...
자지 기분좋아...
치사해...
자, 이번엔
내가 위로 올라갈래
아.. 들어갔네...
들어갔어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
깊숙이 닿아...
아.. 기분좋아...
또 그런 야한 자세를 하다니
봐, 바로 다 보여
들어가는 게
바로 다 보이잖아
괜찮아?
/ 응, 괜찮아...
기분좋아...
기분좋으니까 괜찮아?
/ 응...
기분좋아?
쌀 거 같아
위험해...
곤란해 곤란해...
/ 안돼...
안돼...
/ 곤란해.. 안되겠어...
안돼
/ 안돼?
아키나 쨩, 말투가
많이 엄격해졌네
응...
아.. 그렇게 움직이면
진짜 곤란해...
빙글빙글 돌려봐...
빙글빙글?
이렇게...?
아키나 쨩...
아니, 진짜 위험해...
아키나 쨩, 잠깐만...
잠깐만, 잠깐만...
/ 참아 참아
정말로...
정말 잠깐만 있어봐...
안돼.. 움직이지마...
움직이지마
위험해...
정말로.. 정말로 싸버려...
그럼 안 움직일래
/ 응, 움직이지마
잠깐만...
아키나 쨩, 5초만...
5초?
/ 응
미안해...
절대 움직이면 안돼
안쪽에서도 움직이니까
자극이...
아, 그렇구나
/ 응
위험해...
아, 미안
이상한 곳에 힘이 들어가서
아.. 더 이상은 안돼...
진짜 나올 거 같아...
이쪽을 봐
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 위험해...
아.. 굉장해...
아키나 쨩
엄청난 움직임이네...
위험해...
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 응?
에잇!
아.. 싼다 싼다...
아.. 기분좋아...
선생님, 아키나 선생님
/ 응?
왜?
/ 안되겠어 위험해...
안되겠어
이대로 안에다 싼다?
안에다?
/ 안돼?
왜 또...
어쩌지...?
아키나 쨩이 멈추면
관둘게
못 멈춰...
못 멈춰?
/ 못 멈춰...
그럼 싸야지
잔뜩 싸줘...
잔뜩 싸도 돼?
/ 응...
아.. 싼다...
일어나봐
자, 팔꿈치를 짚어봐
팔꿈치 짚어봐
그렇지 그렇지
아, 나왔다
아, 굉장해
움찔거리네
움찔 거려
잔뜩 나왔어...
잔뜩 나왔어?
/ 응...
어째서?
왜 좋아해?
누워도 돼
안에다 잔뜩 쌌어
아.. 싫어...
싫어?
안돼...
/ 아직 나오네
아직 나와?
/ 아직 나와
아직도 나와
/ 양이 굉장해...
하여간 밝힌다니깐...
선생님, 이 영상을 보면
/ 응...
누가 더 밝히는 지는
다들 알 거 같은데
그런...
/ 아키나 쨩, 아키나 쨩
누가 더 밝히는지는
아마 다들 알 거야
아.. 싫어...
근데 정말로
선생님
선생님?
/ 네...
아키나 선생님
/ 선생님이라니...
뭐야...
/ 선생님
응?
선생님...
이거 말인데
선생님 팬티
/ 아, 뭐야...
내가 가져갈까?
/ 안돼...
뭐야...
/ 이대로 돌아갈래?
노팬티에다
찢어졌단 말이야
노팬티?
/ 너무해...
또 뭔가 이상한
플레이를 하려는거지?
맨날 그런 생각만 하고
/ 아니야
플레이 같은 거
아니라니까
나한테 새거
20개 정도 있어
뭐가?
/ 스타킹이 20개 정도 있어
아, 정말?
/ 응
다행이다
한번 더 해도 돼?
/ 안돼...
뭐야...
농담이야
할 수 있을 리가 없잖아
더 이상 못해?
보면 알잖아
풀만족 한 거 같아
/ 진짜네
진짜지?
보는 사람들은 모르니까
그렇지 않다고 해줘야지
아, 그런가?
/ 그치?
그렇지 않아
/ 그렇지?
아직 팔팔하지?
그래도 얼마 전에
배우하고 섹스했을 때보단
더 나은 편이지?
그런...
/ 그치?
그땐 내가 아니었잖아
그건 누구였어?
응? 뭐야 그건?
그 기묘한 움직임은 뭔가요?
선생님
야해
이제 그런 말 하지마
/ 응?
더 이상 안만난다는
말은 하지마
더 이상 안만다는...
응, 그런 말 안할게
진짜?
/ 응
응
굉장히 좋았어
좋았어
그래놓고 내일
전화번호 바꿀거지?
그런 거 아냐
오늘 고마워
저야말로
고마웠어요
자기 전에
가슴 좀 다시 보여줘
왜 갑자기 돌아왔어?
가슴이라니...
아까 실컷 봤잖아
'진짜 아키나' 의 가슴을 보여줘
/ 진짜?
그럼 아키나의 '진짜 가슴' 을 보여줘
/ 진짜라니...
우와...
이제 끝!
끝?
/ 응
그럼 씻고와
/ 응, 씻고 올게
우와, 잠깐만 있어봐
방금 뭔가가...
번들거렸어
/ 뭐가...
아, '그거' 잖아
/ 네, 죄송합니다
제 정액이네요
씻어주세요
씻고 올게요
/ 네
이미 늦었지만
/ 응?
늦었지만 씻고 올게요...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM